Repository: Oshchenkov/moss
Catalog: EC.Business/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# HostLink_AddOrder
source: Added order {0}
zh_cn: 已增加工单 {0}

# HostLink_AddProject
source: Added project {0}
zh_cn: 已增加工单 {0}

# HostLink_AssignError
source: Assign order error
zh_cn: 派单错误

# HostLink_AssignOrder
source: Assigned order {0}
zh_cn: 工单 {0} 已指派

# HostLink_CancelError
source: Cancel order exception
zh_cn: 取消工单操作异常

# HostLink_CancelOrder
source: Cancelled order {0}
zh_cn: 已取消工单 {0}

# HostLink_ChangeOrderStatus
source: Changed {0} order status
zh_cn: 更改 {0} 工单状态

# HostLink_ChangeStatusError
source: Change order status exception
zh_cn: 改变工单状态异常

# HostLink_ConfigNotFound
source: Config {0} not found
zh_cn: 配置 {0} 未找到

# HostLink_CreateInvalid
source: Order {0} exists already or missing HostOrderNumber.
zh_cn: 工单 {0} 已存在或缺少主机工单编号

# HostLink_ErrorParseField
source: Error parsing field {0}
zh_cn: 解释字段 {0} 错误

# HostLink_Exception
source: Host Link exception error
zh_cn: 主机链接拒绝

# HostLink_ExportNone
source: No order is found eligible for this export request.
zh_cn: 没有找到符合这个导出要求的工单

# HostLink_FieldDataTypeUnsupported
source: FieldDataType {0} not supported
zh_cn: 字段日期类型 {0} 得不到支持

# HostLink_FieldInvalidData
source: Field {0} has invalid value
zh_cn: 字段 {0} 是无效值

# HostLink_FieldMissing
source: Missing Field: {0}
zh_cn: 缺少字段: {0}

# HostLink_FieldUnknown
source: Field {0} is unknown
zh_cn: 不明字段 {0}

# HostLink_FromHostConfigDataInvalid
source: Missing fromhost config {0} data
zh_cn: 缺少服务器配置数据 {0}

# HostLink_FromHostDisabled
source: FromHost disabled, request not processed
zh_cn: 服务器未响应, 请求未处理

# HostLink_FromHostNameMissing
source: <FromHost name> missing
zh_cn: <服务器名称> 遗漏

# HostLink_GetNameKeyError
source: Error getting name key for field {0}
zh_cn: 获取字段 {0}名称关键字出错

# HostLink_HostOrderNumberExist
source: HostOrderNumber {0} exists already
zh_cn: 工单号码 {0} 已存在

# HostLink_HostOrderNumberMissing
source: Missing HostOrderNumber
zh_cn: 缺少主机工单号码

# HostLink_HostProjectNumberMissing
source: Missing HostProjectNumber
zh_cn: 缺少主机项目编号

# HostLink_InvalidMsgDatetime
source: Invalid MsgDatetime
zh_cn: 错误的信息日期和时间

# HostLink_MandatoryFieldMissing
source: Mandatory field {0} missing
zh_cn: 缺少必要的字段 {0}

# HostLink_MessageTypeInvalid
source: Config {0} has invalid message type {1}
zh_cn: 配置 {0} 有一错误信息类型 {1}

# HostLink_MissingMFFRequest
source: Missing <MFFRequest> node
zh_cn: 缺少 <系统请求> 节点

# HostLink_MissingNode
source: Missing <MsgDatetime> or <MsgId> node
zh_cn: 缺少 <信息日期时间> 或 <信息序号> 节点

# HostLink_ModifyError
source: Modify order exception
zh_cn: 工单修改异常

# HostLink_ModifyInvalid
source: Cannot modify completed or cancelled order.
zh_cn: 不能修改已完成或已取消的工单

# HostLink_ModifyOrder
source: Modified order {0}
zh_cn: 已修改工单 {0}

# HostLink_ModifyRestricted
source: Restricted field {0}
zh_cn: 字段 {0}受限

# HostLink_NodeMissing
source: Node <{0}> missing
zh_cn: 缺少节点 <{0}>

# HostLink_OrderNotFound
source: Order not found
zh_cn: 找不到工单

# HostLink_OrderTypeInvalid
source: Mismatch OrderType name, config {0} ordertype {1}
zh_cn: 错配工单类型名称, 配置 {0} 工单类型 {1}

# HostLink_OrderTypeNotFound
source: OrderType {0} not found
zh_cn: 找不到工单类型 {0}

# HostLink_ProcessStateChange
source: Order {0} change state
zh_cn: 工单 {0} 改变状态

# HostLink_ProcessStateChangeError
source: State change failed.
zh_cn: 州/省

# HostLink_ProjectMustBeUnique
source: Host Project Number {0} must be unique
zh_cn: 服务器项目编号 {0} 必须是唯一的

# HostLink_ProjectOrderNotFound
source: Project order {0} not found
zh_cn: 找不到项目工单{0}

# HostLink_ReassignError
source: Reassign order error
zh_cn: 重新指派工单错误

# HostLink_ReassignOrder
source: Reassigned order {0}
zh_cn: 已重派工单 {0}

# HostLink_ScheduleError
source: Schedule order error
zh_cn: 计划安排工单错误

# HostLink_ScheduleOrder
source: Scheduled order {0}
zh_cn: 工单 {0} 安排计划

# HostLink_ToHostFileInfo
source: Generated ToHost file {0} for {1} orders (size {2} bytes)
zh_cn: 产生发送服务器文件 {0} 为 {1} 工单 (大小 {2} bytes)

# HostLink_TxCodeInvalid
source: Mismatch TxCode, config {0}, <TxCode> {1}
zh_cn: 错配转换代码, 配置 {0}, <转换代码> {1}

# HostLink_ValueListInvalidData
source: Invalid valuelist value for field {0}
zh_cn: 字段{0}中错误的可选值列表数值

# HostLink_ValueListNotFound
source: Valuelist for field {0} not found
zh_cn: 未能为字段{0}找到可选值列表

# IconSpecialIndicatorBgAssociation
source: Icon is currently referenced by {0} Special Indicators, cannot remove Business Group
zh_cn: 该图标已经被 {0} 作为特殊标志使用，不能移除业务群组

# IconSpecialIndicatorIconBgAssociation
source: Icon is currently referenced by {0} Special Indicator Icons, cannot remove Business Group
zh_cn: 该图标已经被 {0} 作为特殊标志图标使用，不能移除业务群组

# IconVehicleTypeBgAssociation
source: Icon is currently referenced by {0} Vehicle Types, cannot remove Business Group
zh_cn: 该图标已经被 {0} 作为车辆分类标志使用，不能移除业务群组

# Inventory_PartCannotBeChanged
source: Part can not be changed for Inventory in Fielded, Fitted, or Consumed
zh_cn: 部件在领用后、安装后或使用后就不能转为库存

# Inventory_SerialDuplicate
source: Duplicate serial number "{0}"
zh_cn: 重复序列号 "{0}"

# Inventory_SerialNoRegex
source: Serial No. {0} is not in the correct format ({1})
zh_cn: 序列号 {0} 不是正确的格式 ({1})

# Inventory_SerialRegex
source: Serial number "{0}" does not match pattern {1}
zh_cn: 序列号 "{0}" 与模式 {1} 不相匹配

# InventoryCol_InventoryStatusId
source: Status
zh_cn: 状态

# InventoryCol_IsSerializedFlag
source: Is Serialized
zh_cn: 排序

# InventoryCol_Name
source: Part
zh_cn: 部件

# InventoryCol_SerialNo1
source: Serial No. 1
zh_cn: 序列号1

# InventoryCol_StatusChangeTimestamp
source: Changed
zh_cn: 已更改

# InventoryCol_StorageLocationIdentifier
source: Location
zh_cn: 位置

# InventoryManagement_DeleteInventory
source: Unexpected error trying to delete inventory
zh_cn: 在尝试删除库存时出现意外错误

# InventoryStatus_10
source: Received
zh_cn: 已收到

# InventoryStatus_100
source: Consumed
zh_cn: 耗光

# InventoryStatus_110
source: Disposed
zh_cn: 已处理

# InventoryStatus_120
source: Pictured
zh_cn: 图表

# InventoryStatus_130
source: Receiving Exception
zh_cn: 收到异常

# InventoryStatus_20
source: Quarantined
zh_cn: 被隔离

# InventoryStatus_30
source: Available
zh_cn: 可用

# InventoryStatus_40
source: RMA
zh_cn: 返修产品数量

# InventoryStatus_50
source: Defective
zh_cn: 有缺陷

# InventoryStatus_60
source: Reserved
zh_cn: 预保留

# InventoryStatus_70
source: Unavailable
zh_cn: 不可用

# InventoryStatus_80
source: Fielded
zh_cn: 已扫描

# InventoryStatus_90
source: Fitted
zh_cn: 合适的

# JobCode_AttributeAssociationsInvalid
source: The first attribute must be assigned
zh_cn: 必须指派第一个属性

# JobCode_CompletionTime
source: Completion Time
zh_cn: 完成时间

# JobCode_CompletionTimeTooLarge
source: Completion Time must be less than 5 years
zh_cn: 完成时间必须小于5年

# JobCode_CompletionTimeTooSmall
source: Completion Time is too small
zh_cn: 结束时间太短

# JobCode_Description
source: Description
zh_cn: 描述

# JobCode_DescriptionEmpty
source: Description is required
zh_cn: 必须要有说明

# JobCode_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# JobCode_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# JobCode_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# JobCodeBGWOAssociation
source: Job Code is currently referenced by {0} WorkOrders, cannot remove Business Group
zh_cn: 工作代码目前被工单 {0} 使用，不能移除业务群组

# JobCodeJobOfferingSetBgAssociation
source: JobCode is currently referenced in {0} Job Offering Sets, cannot remove Business Group
zh_cn: 工作代码目前被工作供应组合 {0} 使用，不能移除业务群组

# JobCodeManagement_JobCodeAlreadyExist
source: Job Code [{0}] already exists.
zh_cn: 工作代码[{0}]已存在

# JobCodeManagement_JobCodePriorityRequired
source: A valid priority value is required
zh_cn: 必须有一个有效的首选值

# JobCodeManagement_JobCodeReferenced
source: Job Code referenced.
zh_cn: 工作代码被使用

# JobCodeShiftRotationBgAssociation
source: Job Code is currently referenced in {0} Shift Rotations, cannot remove Business Group
zh_cn: 工作代码目前被轮班表 {0} 使用，不能移除业务群组

# Location_LatitudeOutOfBounds
source: Latitude must be > -90 and < 90
zh_cn: 纬度值必须大于 -90 和小于 90

# Location_LongitudeOutOfBounds
source: Longitude must be > -180 and < 180
zh_cn: 经度值应该大于 -180 并小于 180

# Location_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# Location_TypeInvalid
source: Invalid location type
zh_cn: 无效的地点类型

# LocationBgUserEndAssociation
source: Location is current used by User {0} as an end location, cannot remove Business Group
zh_cn: 该位置已经被用户 {0} 作为结束位置来使用，不能移除业务群组

# LocationBgUserStartAssociation
source: Location is current used by User {0} as a start location, cannot remove Business Group
zh_cn: 该位置已经被用户 {0} 作为起始位置来使用，不能移除业务群组

# LocationCol_Address1
source: Address
zh_cn: [LocationCol_Address1]

# LocationCol_Address2
source: Address
zh_cn: [LocationCol_Address2]

# LocationCol_City
source: City
zh_cn: [LocationCol_City]

# LocationCol_Country
source: Country
zh_cn: [LocationCol_Country]

# LocationCol_Name
source: Name
zh_cn: [LocationCol_Name]

# LocationCol_State
source: State/Prov
zh_cn: [LocationCol_State]

# LocationCol_Zip
source: Zip
zh_cn: [LocationCol_Zip]

# LocationManagement_LocationAlreadyExist
source: Location [{0}] already exists
zh_cn: 位置 [{0}] 已存在

# Manufacturer_IdentifierEmpty
source: Manufacturer identifier required.
zh_cn: 需要有制造商标识

# Manufacturer_InvalidEmail
source: Email address {0} is invalid
zh_cn: 电子邮箱地址 {0} 无效

# ManufacturerManagement_ManufacturerAlreadyExists
source: Manufacturer [{0}] already exists.
zh_cn: 制造商 [{0}] 已存在

# MapServiceURL_CrossDomainProxyRequired
source: Cross Domain Proxy is required
zh_cn: 需要跨域代理

# MapServiceURL_DescriptionEmpty
source: Description is empry
zh_cn: 描述资料为空

# MapServiceURL_InvalidTransparencyRange
source: Invalid transparency range
zh_cn: 无效的透明度范围

# MapServiceURL_InvalidURLFormat
source: URL invalid format
zh_cn: 无效的网页地址格式

# MapServiceURL_InvalidZIndex
source: Invalid Z-Index
zh_cn: 无效的Z-索引

# MapServiceURL_MapServiceURL_URLEmpty
source: URL is empty
zh_cn: 网页地址为空

# Media_FilenameEmpty
source: Filename is required
zh_cn: 文件名是必须的

# Media_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Media_NameEmpty
source: Name is required
zh_cn: 名称是必须的

# Media_TypeEmpty
source: Type is required
zh_cn: 类型是必须的

# MethodInvocationCol_BusinessGroupName
source: Business Group Name
zh_cn: 业务群组名称

# MethodInvocationCol_CreationDatetime
source: Creation Datetime
zh_cn: 创建时间

# MethodInvocationCol_EntityData1
source: Order Type
zh_cn: 工单类型

# MethodInvocationCol_EntityData2
source: Host Order Number
zh_cn: 主机工单编号

# MethodInvocationCol_EntityName
source: Order Number
zh_cn: 工单编号

# MethodInvocationCol_EntityType
source: Type
zh_cn: 类型

# MethodInvocationCol_FailMessage
source: Error Message
zh_cn: 错误信息

# MethodInvocationCol_MethodName
source: Method Name
zh_cn: 方法名称

# MethodInvocationCol_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先级别

# MethodInvocationCol_ServerName
source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

# MethodInvocationCol_ServerVersion
source: Server Version
zh_cn: 服务器版本

# MethodInvocationCol_Status
source: Message Status
zh_cn: 信息状态

# MethodInvocationCol_Timestamp
source: Last Retry Datetime
zh_cn: 最后重试时间

# MethodInvocationManagement_ParameterExceedsMax
source: Inbound Web Message has a parameter {0} that exceeds {1} bytes [server name: {2}, server version: {3}, method name: {4}]
zh_cn: 入站Web消息有一个参数{0}超过{1}bytes[服务器名称：{2}，服务器版本：{3}，方法名称：{4}]

# MethodInvocationManagement_ParameterExceedsMaxNotDisplayed
source: The content of this parameter is too long to display and has been intentionally removed
zh_cn: 参数内容过长未能显示。

# ObjectState_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# ObjectState_Insert
source: Add
zh_cn: 增加

# ObjectState_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# OrderCategory_ColorInvalid
source: Color is invalid
zh_cn: 无效的颜色

# OrderCategory_NameRequired
source: Name is required
zh_cn: 必须输入名称

# OrderCategory_OTBusinessGroupMismatch
source: Order Type {0} does not belong to selected Business Groups
zh_cn: 工单类型 {0} 不属于所选的业务群组

# OrderCategory_OTEmpty
source: Order Type is required.
zh_cn: 必须要有工单类型

# OrderCategory_OTListInvalid
source: Order Type list is invalid
zh_cn: 工单类型列表无效

# OrderCategoryManagement_OrderCategoryAlreadyExists
source: Order Category [{0}] already exists
zh_cn: 工单种类 [{0}] 已存在

# OrderCol_CustomerAddress1
source: Address
zh_cn: 地址

# OrderCol_CustomerCity
source: City
zh_cn: 市

# OrderCol_HostOrderNumber
source: Host order #
zh_cn: 主机工单编号

# OrderCol_OrderNumber
source: Order #
zh_cn: 工单 #

# OrderCol_OrderStatusId
source: Order status
zh_cn: 状态

# OrderCol_OrderTypeName
source: Order type
zh_cn: 工单类型

# OrderCol_WorkerName
source: Worker
zh_cn: 工人

# OrderEventHelper_BgNotFound
source: Business Group "{0}" not found
zh_cn: 没有找到业务群组 "{0}"

# OrderEventHelper_SaveNewOrderArgEx
source: This order is not new, should not be calling SaveNewOrder.
zh_cn: 这不是新工单，不能作为新工单保存

# OrderFormManagement_AddOrderFormEx
source: Unexpected error occured while trying to add OrderForm.
zh_cn: 在尝试增加工单表时出现意外错误

# OrderFormManagement_AddOrderFormSqlEx
source: Database error occured while trying to add OrderForm.
zh_cn: 当尝试添加工单表时出现数据库错误

# OrderFormManagement_GetOrderFormSummariesEx
source: Unexpected framework error occured while trying to load OrderForms for Order: {0}
zh_cn: 在尝试为工单上载表单时出现意外的框架错误: {0}

# OrderFormManagement_GetOrderFormSummaryEx
source: Unexpected framework error occured while trying to load OrderForm: {0}
zh_cn: 在尝试上载工单表时出现意外的框架错误: {0}

# OrderFormManagement_GetOrderFormSummaryFcEx
source: Could not construct filter to load OrderForm: {0}
zh_cn: 不能创建筛选器来加载工单表: {0}

# OrderStatus_0
source: Default
zh_cn: 默认

# OrderStatus_10
source: Unknown
zh_cn: 未知

# OrderStatus_100
source: Completed
zh_cn: 已完成

# OrderStatus_110
source: Verified
zh_cn: 已验证

# OrderStatus_120
source: Incomplete
zh_cn: 未完成

# OrderStatus_130
source: Skipped
zh_cn: 已跳过

# OrderStatus_140
source: Project Unassigned
zh_cn: 取消项目指派

# OrderStatus_150
source: Project Assigned
zh_cn: 项目已指派

# OrderStatus_160
source: Project In-progress
zh_cn: 项目实施中

# OrderStatus_170
source: Project Completed
zh_cn: 项目完成

# OrderStatus_180
source: Project Closed
zh_cn: 项目关闭

# OrderStatus_185
source: Project Cancelled
zh_cn: 项目已取消

# OrderStatus_190
source: Scheduled
zh_cn: 已安排

# OrderStatus_20
source: Unassigned
zh_cn: 已取消指派

# OrderStatus_200
source: Tentative Schedule
zh_cn: 暂定的计划

# OrderStatus_210
source: In Progress
zh_cn: 进行中

# OrderStatus_30
source: Unacknowledged
zh_cn: 未确认接收

# OrderStatus_40
source: Assigned
zh_cn: 已指派

# OrderStatus_50
source: Problematic
zh_cn: 有疑问

# OrderStatus_60
source: Enroute
zh_cn: 出发

# OrderStatus_70
source: Onsite
zh_cn: 到达

# OrderStatus_80
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# OrderStatus_90
source: Suspended
zh_cn: 暂缓

# OrderTypeHelperManagement_HandleOnAttachException
source: {0} encountered an unexpected error while handling order {1}, project order {2}.
zh_cn: {0} 在操作工单 {1}时遇到意外错误, 项目工单 {2}.

# OrderTypeHelperManagement_HandleOnException
source: {0} encountered an unexpected error while handling order {1}.
zh_cn: {0} 在操作工单 {1}时遇到意外错误

# OrderTypeHelperManagement_NullOrder
source: Order submitted to {0} method was null, cannot perform helper method
zh_cn: 提交工单到 {0} 的方法为空, 不能执行辅助方法

# OrderTypeHelperManagement_NullUser
source: User submitted to {0} method was null for order {1}, cannot perform helper method
zh_cn: 提交用户到 {0} 的项目工单 {1} 的工人为空, 不能执行辅助方法

# OrderTypeManagement_ExistingFieldMismatch
source: Field "{0}" in {1} [data type "{2}", max length "{3}"] must match "{4}" in {5} "{6}" [data type "{7}", max length "{8}"]
zh_cn: 字段 "{0}" 在 {1} [数据类型 "{2}", 最大长度"{3}"]必须匹配 "{4}" 在 {5} "{6}" [数据类型 "{7}",最大长度 "{8}"]

# OrderTypeManagement_NewFields
source: New fields have been added to this order type. An order type with new fields cannot be uploaded when orders of the same order type exist on mobile devices.
zh_cn: 新字段已增加到此工单类型。若有同一工单类型的工单仍然外派在外勤移动客户端时，增加新字段后的工单类型不能进行上载。

# OrderTypeManagement_OtTypeChangeFail
source: Unable to change field data type
zh_cn: 无法改变字段数据类型

# OrderTypeManagement_TypeChange
source: Field "{0}" data type "{1}" cannot be changed to "{2}"
zh_cn: 字段: {0} 是类型: {1}, 但现在是: {2}.

# OrganizationManagement_OrganizationInUse
source: Organization "{0}" is currently in use. Cannot delete at this time.
zh_cn: 部分 "{0}" 正在被使用中. 暂时无法删除.

# OrganizationManagement_UpdateFailed
source: Error occured during Organization update. Changes have not been applied.
zh_cn: 更新部门时遇到错误. 提交的修改没有被应用.

# Part_CannotChangeManufacturer
source: Manufacturer cannot be changed because inventory of this part type already exists.
zh_cn: 由于该部件类型已在库存资料中，所以不能修改制造商资料

# Part_CannotChangeMultiUse
source: Multi-Use cannot be changed because inventory of this part type already exists.
zh_cn: 由于该部件类型已在库存资料中，所以不能进行多用途转变

# Part_CannotChangeType
source: Serialized type cannot be changed because inventory of this part type already exists.
zh_cn: 不能改变序列化类型，因为这个部件类型的库存已存在

# Part_CostNegative
source: Cost must be greater than 0
zh_cn: 成本必须大于0

# Part_IdentifierEmpty
source: Part identifier required
zh_cn: 需要有部件标识符

# Part_ManufacturerEmpty
source: The Manufacturer must be supplied.
zh_cn: 必须提供制造商

# Part_MaxStockLevelLessThanMin
source: Max stock level must be greater than or equal to Min stock level
zh_cn: 最高存货水平必须大于等于最低存货水平

# Part_MaxStockLevelNegative
source: Max stock level must be greater than 0
zh_cn: 最高存货水平必须大于0

# Part_MinStockLevelNegative
source: Min stock level must be greater than 0
zh_cn: 最低存货水平必须大于0

# Part_NameEmpty
source: Part name required
zh_cn: 需要有部件名称

# Part_QuantityInWarehouseNegative
source: Quantity in warehouse was be greater than 0
zh_cn: 仓储数量应该是大于0

# Part_ReorderQuantityNegative
source: Re-order quantity must be greater than 0
zh_cn: 重新订购数量必须大于0

# PartManagement_ManufacturerDoesNotExist
source: The specified manufacturer does not exist.
zh_cn: 该指定制造商不存在

# PartManagement_PartAlreadyExists
source: Part [{0}] already exists.
zh_cn: 部件 [{0}] 已存在

# PartManagement_SupplierDoesNotExist
source: The specified supplier does not exist.
zh_cn: 该指定供应商不存在

# PeerSystem_InvalidURL
source: URL is invalid
zh_cn: 无效的网页地址

# PeerSystem_URLEmpty
source: URL is required
zh_cn: 必须有网页地址

source: [PeerSystem_URLTooLong]
zh_cn: 网页地址的长度必须少于256个字符

# Permissions_AddEditArea
source: Area Add/Edit
zh_cn: 添加/修改工作区域

# Permissions_AddEditAttribute
source: Attribute Add/Edit
zh_cn: 添加/修改属性

# Permissions_AddEditBlockoutDates
source: Blockout Date Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑封闭日期

# Permissions_AddEditBusinessGroup
source: Business Group Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑业务群组

# Permissions_AddEditCrew
source: Crew Add/Edit
zh_cn: 添加/修改工作队

# Permissions_AddEditDistList
source: Distribution List Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑列表

# Permissions_AddEditEquipment
source: Equipment Add/Edit
zh_cn: 添加/编辑设备

# Permissions_AddEditExportFormat
source: Export Format Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑导出格式

# Permissions_AddEditGeoFences
source: Geo Fences Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑电子围栏

# Permissions_AddEditGeoRoute
source: Add Edit Geo Route
zh_cn: 增加/编辑地理路径

# Permissions_AddEditHoliday
source: Holiday Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑节假日

# Permissions_AddEditIcon
source: Icon Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑图标

# Permissions_AddEditInventory
source: Inventory Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑库存

# Permissions_AddEditJobCode
source: Job Code Add/Edit
zh_cn: 添加/修改工作代码

# Permissions_AddEditJobOfferingSet
source: Job Offering Set Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑工作提供组合

# Permissions_AddEditLocation
source: Location Add/Edit
zh_cn: 添加/修改位置

# Permissions_AddEditMapData
source: Map Data Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑地图数据

# Permissions_AddEditMapServiceURL
source: Add Edit Map Service URL
zh_cn: 增加或编辑地图服务URL

# Permissions_AddEditModemSensors
source: Add Edit Modem Sensors
zh_cn: 增加/编辑Modem传感器

# Permissions_AddEditOrderCategory
source: Order Category Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑工单分类

# Permissions_AddEditPriority
source: Priority Add/Edit
zh_cn: 添加/修改优先级别

# Permissions_AddEditReportJob
source: Report Schedule Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑报表计划

# Permissions_AddEditRole
source: Role Add/Edit
zh_cn: 添加/修改角色权限

# Permissions_AddEditScenario
source: Scenario Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑方案

# Permissions_AddEditShift
source: Shift Add/Edit
zh_cn: 添加/修改班表

# Permissions_AddEditShiftRotation
source: Shift Rotation Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑轮班表

# Permissions_AddEditShiftRotationAssignment
source: Shift Rotation Assignment Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑轮班任务

# Permissions_AddEditShiftRotationSet
source: Shift Rotation Set Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑轮班表组合

# Permissions_AddEditSpecialIndicator
source: Special Indicator Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑特殊标识

# Permissions_AddEditSystemJob
source: System Job Add/Edit
zh_cn: 添加/修改系统作业

# Permissions_AddEditUnavailableTime
source: Unavailable Time Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑不可用时

# Permissions_AddEditUser
source: User Add/Edit
zh_cn: 添加/修改用户资料

# Permissions_AddEditVehicle
source: Vehicle Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑车辆

# Permissions_AddEditVehicleGroup
source: Vehicle Group Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑车辆组

# Permissions_AddEditVehicleServiceSchedule
source: Vehicle Service Schedule Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑车辆服务计划

# Permissions_AddEditVehicleServiceTemplates
source: Vehicle Service Template Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑车辆服务模版

# Permissions_AddEditVehicleServiceTypes
source: Vehicle Service Type Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑车辆服务类型

# Permissions_AddEditVehicleTypes
source: Vehicle Type Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑车辆类型

# Permissions_AddEditWarranty
source: Warranty Add/Edit
zh_cn: 增加/编辑保修期

# Permissions_AddEditWorkOrderFieldMapping
source: Work Order Mapping Field Add/Edit
zh_cn: 工单映射字段增加/编辑

# Permissions_AdmService
source: Adm Service
zh_cn: 管理服务

# Permissions_AnyClientLogin
source: Client Login - Any
zh_cn: 客户端登陆 - 任意

# Permissions_AppointmentBooking
source: Appointment Booking
zh_cn: 预约时间

# Permissions_AppointmentBookingOverride
source: Appointment Booking Override
zh_cn: 改写预约

# Permissions_AssignDispatchOrder
source: Order Assign
zh_cn: 指派工单

# Permissions_AssignReports
source: Assign Report
zh_cn: 指派报表

# Permissions_AuditConfig
source: Audit Config
zh_cn: 审核配置

# Permissions_AuditOrder
source: Audit Order
zh_cn: 审核工单

# Permissions_BusinessGroupAdmin
source: Business Group Administrator
zh_cn: 业务群组管理员

# Permissions_CancelOrder
source: Order Cancel
zh_cn: 取消工单

# Permissions_CancelProject
source: Cancel Project
zh_cn: 取消项目

# Permissions_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

# Permissions_CompleteProject
source: Complete Project
zh_cn: 结束项目

# Permissions_CompleteVehicleServiceAppt
source: Complete Vehicle Service Appt
zh_cn: 完成车辆服务预约

# Permissions_ConfigurationClientLogin
source: Client Login - Configuration
zh_cn: 客户端登陆 - 配置

# Permissions_CreateOrder
source: Order Create
zh_cn: 新建工单

# Permissions_CreateProject
source: Project Create
zh_cn: 新建项目

# Permissions_CSMClientLogin
source: CSM Login
zh_cn: 登陆

# Permissions_DeleteArea
source: Area Delete
zh_cn: 删除工作区域

# Permissions_DeleteAttribute
source: Attribute Delete
zh_cn: 删除属性

# Permissions_DeleteBusinessGroup
source: Business Group Delete
zh_cn: 删除业务群组

# Permissions_DeleteCrew
source: Crew Delete
zh_cn: 删除工作队

# Permissions_DeleteDistList
source: Distribution List Delete
zh_cn: 删除列表

# Permissions_DeleteEquipment
source: Equipment Delete
zh_cn: 删除设备

# Permissions_DeleteExportFormat
source: Export Format Delete
zh_cn: 删除导出格式

# Permissions_DeleteHoliday
source: Holiday Delete
zh_cn: 删除节假日

# Permissions_DeleteHostMessageConfig
source: Host Message Config Delete
zh_cn: 删除服务器信息配置

# Permissions_DeleteIcon
source: Icon Delete
zh_cn: 删除图标

# Permissions_DeleteJobCode
source: Job Code Delete
zh_cn: 删除工作代码

# Permissions_DeleteJobOfferingSet
source: Job Offering Set Delete
zh_cn: 删除工作提供组合

# Permissions_DeleteLocation
source: Location Delete
zh_cn: 删除位置

# Permissions_DeleteMapData
source: Map Data Delete
zh_cn: 删除地图数据

# Permissions_DeleteMapServiceURL
source: Delete Map Service URL
zh_cn: 删除地图服务URL

# Permissions_DeleteModemSensors
source: Delete Modem Sensors
zh_cn: 删除Modem传感器

# Permissions_DeleteOrderCategory
source: Order Category Delete
zh_cn: 删除工单类别

# Permissions_DeleteOrderColumnConfig
source: Order Column Delete
zh_cn: 删除工单栏目

# Permissions_DeleteOrderFilterConfig
source: Order Filter Delete
zh_cn: 删除工单筛选条件

# Permissions_DeleteOrderSortConfig
source: Order Sort Delete
zh_cn: 删除工单排序条件

# Permissions_DeletePriority
source: Priority Delete
zh_cn: 删除优先级别
